Phần mềm được tạo bởi DDujt team và Toibaonguyen

Để sử dụng ứng dụng chúng tôi yêu cầu các bạn cần phải có cài đặt sẵn 
sql server 2019 và cài đặt hoặc cài thêm server tên server là: DESKTOP-2Q5CQ7H

Sau khi đã thỏa mã những yêu cầu trên thì các bạn tiến hành cài đặt như sau:
Bước 1: Mở file SetupData.bat
Bước 2: vào mục Debug và mở Install_CSMA.msi


Chúng tôi chân thành xin những sự bất tiện trên.
Chúng tôi sẽ ráng hết sức để khắc phục những tình trạng tương tự trong tương lai!



Bên cạnh đó chúng tôi đã cài đặt 1 tài khoản admin mặc định là:

username: ad
password: ad

Bạn có thể chỉnh sửa tài khoản cũng như tạo thêm tài khoản cho nhân viên nhưng tài khoản admin chỉ có 1.


